---
aliases:
- 議院法制局法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 323AC1000000092
id: JPLAW:323AC1000000092
law_id: 323AC1000000092
law_no: 昭和二十三年法律第九十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/323AC1000000092
official_title: 議院法制局法
promulgation_date: '19480705'
tags:
- 議院法制局法
tier: 1
title: 議院法制局法
---

# 議院法制局法

## 本則（12条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第4条の2.md|第4条の2]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第5条の2.md|第5条の2]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]

### 現行附則

- [[附則/令和五年三月三一日法律第四号.md|令和五年三月三一日法律第四号]]
- [[附則/昭和三四年三月三一日法律第七〇号.md|昭和三四年三月三一日法律第七〇号]]
- [[附則/昭和五二年四月一八日法律第一七号.md|昭和五二年四月一八日法律第一七号]]
- [[附則/昭和二七年七月三〇日法律第二四六号.md|昭和二七年七月三〇日法律第二四六号]]
- [[附則/昭和四七年四月二八日法律第二一号.md|昭和四七年四月二八日法律第二一号]]
- [[附則/昭和三三年四月一日法律第四三号.md|昭和三三年四月一日法律第四三号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
